1. Container adalah sebuah Proses yang terisolasi dari semua process dari Host machine
2. container melakukan virtualisasi pada host OS nya,
    VM melakukan virtualisasi pada host hardwarenya
3. Docker File adalah sebuah Bluprint untuk membuat image.
4. Tempat Upload/Download Docker File
5. - Buat dua Container dengan folder berbeda, namun masih dalam root folder sama
    - Buat sebuah file berkestensi .yaml di root
    -   tulis perintah yang diperlukan di dalamnya
    - run dengan 'docker-compose <nama-file>.yaml up' di terminal